Gute Arbeit, die es so weit bringen wird, wird in diesem Abschnitt immer mehr Spaß machen
Wir lernen jetzt echte Tools, die echte Unternehmen nutzen und die Sie 2018 und die Entwicklung einstellen werden
wird auch viel schneller, weil wir diese Tools verwenden, um Websites schneller und besser zu machen.
Lass uns über Reagieren reden. Was haben wir vorher zu reagieren?
Nun, wie ich schon erwähnt habe, hatten wir jQuery. jQuery war, wie du dich erinnerst, sehr zwingendes Schreiben
Code war wie Mischen Zutaten nacheinander.
Wenn dies passiert, dann mach das und tu das dann.
Aber auch wenn dies passiert, dann tue dies und es entstanden viele Inkonsistenzen.
Und wenn Sie sich an den DOM-Manipulationsabschnitt erinnern, ist das wirklich sehr schwierig und wird ständig beibehalten
Der Überblick darüber, was sich geändert hat und was geändert werden muss, ist ein riesiges Durcheinander und verursacht eine sehr langsame Entwicklung.
Und je komplexer Ihre Website wird, desto schwieriger wird es zu skalieren
sehr schwierig für Teams von Entwicklern, um es zu verwalten.
Jetzt reagiere auf Facebook, da du weißt, dass Facebook eine ziemlich große App ist und viele Dinge brauchen
damit es gut funktioniert.
Und sie hatten dieses Problem und sie schufen Reaktion, um dieses Problem zu lösen und ein Werkzeug zu haben
Dadurch können Websites auf eine gut vorhersehbare Weise erstellt werden, sodass mehrere Entwickler arbeiten können
darauf zur gleichen Zeit.
Und ich benutze gerne die Analogie einer Brotmaschine mit react ist so ähnlich, dass Sie einfach hineinwerfen
Die Zutaten und reagieren macht all diese Magie unter der Haube und veröffentlicht eine Website.
Es ist also sehr zuverlässig und sehr konsistent.
Und es macht eine Sache wirklich sehr gut und das ist die Ansicht, die es schafft, unsere Websites zum DOM zu machen
Änderung auf vorhersehbare Weise, die einfach zu skalieren und einfach zu verwalten ist.
Und die Schönheit des Reagierens ist, dass, weil es nur die Ansicht ist, es nicht unbedingt bedeutet, dass es nur dafür ist
Browser.
In der Tat kann eine Reaktion mit mobilen Geräten verwendet werden, um native Apps zu erstellen.
Es wird in Virtual Reality Apps verwendet.
Sie können Desktop-Apps mit reaktion überall dort erstellen, wo eine Sicht gut reagieren kann.
Und große Unternehmen, wie ich vor Facebook und Instagram erwähnt habe, reagieren darauf und Netflix-Anwendungen reagieren immer dann
Sie durchsuchen Filmauswahl gut, die unter der Haube reagiert.
Es ist ein sehr nützliches Werkzeug und sehr gefragt.
Ich freue mich daher, in diesem Abschnitt über die Reaktion zu sprechen und Ihnen diese wertvolle Fähigkeit beizubringen.
Jetzt, um zu verstehen, gibt es ein paar Dinge, über die wir gehen wollen, und das sind Prinzipien
Das sind sehr wertvolle, die im Laufe der Jahre von Entwicklern gelernt wurden.
Eine Idee ist das Denken in Komponenten bis zu diesem Punkt, wir haben gerade Webseiten erstellt.
Alles ist nur eine JavaScript-Datei eine CSS-Datei eine HTML-Datei.
Aber wäre es nicht schön, wenn das Web ein Netzwerk dieser kleinen Komponenten wäre?
Denken Sie an sie als Lego-Blöcke, wo jeder einen bestimmten Lego-Block baut und Sie kombinieren diese einfach
Lego Blöcke zum Erstellen Ihrer Website.
Das ist die Idee, die sich bewährt hat, lassen Sie uns dies als ein Beispiel verwenden.
Sie haben zuerst Atome, die, wie Sie hier sehen können, Symbole und kleine unteilbare Elemente sind
Ihre Website wie Bilder.
Es gibt Text und du teilst diese in Atome auf.
Von dort aus bilden Sie Moleküle oder kombinieren Atome, die ähnliche Funktionen wie die Navigation haben
Stange hier unten.
Sie kombinieren einzelne Atome, um etwas Funktionalität hinzuzufügen, und dann haben Sie wieder Organismen ein wenig
größer als Moleküle, die zu einer größeren Funktionalität kombiniert.
Und dann hast du endlich Vorlagen.
Die Kombination dieser Organismen, um Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, wie Ihre App oder Website aussehen sollte.
Endlich hast du deine Seiten.
Das ist die Seite Ihrer App.
Und wenn Sie in Komponenten denken, wie dieses Bild zeigt, können Sie kleine kleine Komponenten bauen
dass Sie verschiedene Teile der Webseite wiederverwenden und anlegen können.
Zum Beispiel diese Zurück-Taste hier, wenn ich eine reaktive Komponente baue, die die Rücktaste ist, kann ich sie jetzt benutzen
mehrere Seiten.
Und ich muss den Code nicht neu schreiben, wenn ich die Navigationsleiste in verschiedenen Bereichen verwenden wollte
die App.
Nun, ich muss den Code, den ich einmal geschrieben habe, nicht neu schreiben und ich kann ihn tatsächlich wiederverwenden, ich kann es sogar
teile es mit der Welt.
Und diese Idee von Komponenten macht REAGIEREN, denn genau hier habe ich eine Website, die reagiert hat
Komponenten, die von jemandem gebaut werden und wir können diese wiederverwenden.
Und es ist nicht nur CSS und HTML.
Aber echte Funktionalität wie Navigationsleisten und Anmeldeformen.
Ich kann diese Komponente einfach herunterladen und sie an meine Website anhängen
strukturiert es muss nicht wirklich über den Rest der Webseite wissen, es ist nur ein eigener Legostein
das funktioniert, indem Abhängigkeiten von anderen Teilen der Website reduziert werden.
Ich kann das einfach überall anschließen, wo ich will.
Ein anderes wichtiges Konzept bei der Reaktion ist die Idee des Einweg-Datenflusses.
Der beste Weg, um es zu beschreiben ist, indem Sie auf diese baumartige Struktur schauen. Hier sehen Sie, dass wir eine haben
Eltern einige Kinder und dann haben diese Kinder ihre eigenen Kinder und diese Kinder haben ihre eigenen
Kinder.
Und die Idee mit react ist, dass Daten von oben nach unten fließen und niemals umgekehrt
Wenn diese rot sind, nennen wir sie Komponenten.
Nun, in diesem Fall wissen nur ihre Kinder von der Veränderung.
Die Eltern interessieren sich nicht wirklich für die Veränderung, weil die Richtung des Datenflusses gut ist
immer stromabwärts.
Wenn wir also auf die Idee von Komponenten zurückkommen, wenn wir eine Website auf Komponenten aufbauen würden, wäre dies die Seite
und das waren Organismen und dann Moleküle und dann Atome.
Nun, in diesem Fall ändern sich die roten Komponenten und dann nur die darunter.
Wie Sie hier in Blau sehen können, wissen Sie von dieser Veränderung und darauf basierend werden sie entsprechend handeln und sich ändern
auch.
Nun, ohne wirklich ein Problem zu haben, ist es schwer dieses Konzept zu verstehen, aber vertrau mir das ist ein sehr
wichtiges Konzept, das reagiert hat.
Es erzeugt eine Menge wirklich schönen fehlerfreien Code und es ist eine Idee, die Sie mehr und mehr verstehen werden
wie wir anfangen zu reagieren.
Die nächste Sache ist die Idee von Virtual DOM Sie wissen, was das DOM ist das Document Object Model.
Und wir haben auch gelernt, dass eines der wichtigsten Dinge als Entwickler darin besteht, die Menge an
DOM-Manipulation, die wir tun, weil gut Web-Browser wirklich wirklich hart arbeiten müssen, um zu erreichen
das und es reduziert die Leistung der Webseite plus erhöht
Fehler. Ich denke, dieses Bild zeigt, was reactive wirklich gut macht.
Wir waren die Maler, wir haben dem DOM genau gesagt, was zu tun ist.
Entferne dieses Element, füge es hinzu und füge dieses hinzu und färbe es auf diese Weise mit react
Wir haben diesen Reaktionsbot und der Reaktivbot erstellt etwas, das als virtuelles DOM, virtuelles DOM bezeichnet wird
nur ein JavaScript-Objekt und dieses JavaScript-Objekt, das nur unsere Website beschreibt.
Der aktuelle Stand der Website und wir geben es nur dem Objekt zu reagieren und der Reaktionsbot wird automatisch
Nehmen Sie Änderungen am DOM vor und malen Sie das Bild so optimal wie möglich.
Also sagen wir einfach, hey, das ist das Objekt.
Das ist was wir wollen
Im DOM kümmert sich der Reagent um DOM-Manipulation für dich.
Erinnern Sie sich, wie nervig es war, einen Abfrage-Selektor zu erstellen - dann sollten Sie alle Elemente nach ID abfragen und dann alle diese Event-Handler ausführen
gut reagieren kümmert sich darum.
Also wieder ist das virtuelle DOM nur eine Kopie des DOM, das in einem JavaScript-Objekt ist und reagiert dann darunter
die Kapuze ändert nur die Ansicht und deshalb kann sie außerhalb von Browsern arbeiten und Sie können verwenden
Dinge wie VR und mobile Geräte, weil reagieren ist die Maschine und was die Leinwand ist
Nun, wir können die Leinwand auf das ändern, was wir wollen.
Endlich hat Reagieren ein grossartiges Ökosystem.
Es ist wahrscheinlich eines der größten Ökosysteme in JavaScript und es gibt so viele Tools, die es gibt
arbeiten mit reagieren in der Tat ist die Entwickler-Community so groß, dass jedes Problem, das Sie dort haben
ist wahrscheinlich eine Chance, dass jemand anderes es hat und hat es im Internet veröffentlicht und Sie können
finde Lösungen für.
Sie können react-Pakete in npm finden Sie können es mit Knoten verwenden, dort ist Web-Paket und babel, dass Sie
kann damit umgehen.
Es ist nur ein wirklich gutes Ökosystem, das die neueste JavaScript-Technologie verwendet, um Websites in einem Webbrowser zu erstellen
wirklich schöne, elegante Art und Weise.
Nun, eine Sache, vor der ich dich in diesem Abschnitt warnen möchte, wir werden Code wie diesen sehen.
Und es wird zuerst sehr seltsam aussehen.
Es ist genauso, wenn Sie JavaScript beim ersten Mal angeschaut haben.
Es schien wie eine ganz andere Welt.
Es wird, wenn Sie das zuerst betrachten, aber vertrauen Sie mir, zu wissen, was Sie über JavaScript wissen, wird dies
wirklich sehr einfach.
Sie haben Klassen, die die Reaktionskomponente erweitern, und so bauen wir Komponenten.
Wir haben wieder Konstrukte, die wir in fortgeschrittenen Objekten gesehen haben, und dann hat jede Klasse einen obligatorischen Rendervorgang
Funktion, dass Sie nur sagen, was diese Uhr rendern sollte.
Und wie Sie sehen können, sieht es aus wie HTML ist es nicht.
Es ist nicht genau HTML, aber die Syntax ist sehr ähnlich.
Also selbst wenn man sich das anschaut, sieht man diese Uhrkomponente.
Dieser Legoblock gibt wieder eine Hello World zurück
h1 tag mit einem h2, der sagt, dass es ist und dann wieder die zeit, nur um dir einen kopf zu geben du gehst
Wörter wie Requisiten und Zustände zu hören und Komponenten zu reagieren, aber dies sind nur Sprachsyntax, die Sie lernen werden.
Und es ist eigentlich ganz einfach, wenn man sich erst daran gewöhnt hat.
Also mach dir keine Sorgen, das wird alles einen Sinn ergeben
bis zum Ende davon. Und Sie wissen, was wir bauen werden eine ziemlich coole App.
Es heißt Robo Friends und wir werden diese App bauen, die gut durch deine Roboterfreunde sucht
und Sie können ihre Kontaktinformationen finden.
Und wie Sie sehen können, wird es live aktualisiert.
Es ist super schnell.
Es reagiert.
Es wird eine Menge Spaß machen.
Und wir werden das ziemlich schnell aufbauen, nur um Ihnen zu zeigen, wie mächtig das ist.
Gut.
Ich bin wirklich aufgeregt, in diesen Abschnitt zu kommen.
Du wirst viel Spaß haben.
Wir sehen uns im nächsten.